Hello
大家好
我是退役程序员
这回我们来看一下
如何在cloud code里面添加REMOTION这个skill
然后利用本地的大模型生成一个视频
首先呢我新建了一个项目
需要用的目录叫做motion project
然后在终端进入到这个项目目录当中
这时候这个目录还是空的状态
然后我们就可以去REMOTION这个官网上去
复制这个NPX这条命令
粘贴到我们这个项目目录下的命令终端当中
要运行这个命令
我们的系统上需要已经安装了node js
而复制过来的这个命令
它就是帮我们初始化一个视频项目的环境
运行这个命令之后
它会提示我们
那我们选择需要的模板
这里选择的是第一个blank
也就是创建一个空的画布
接着它会提示我们是否要添加TAWIND的CSS
选择默认的yes
接着他问的是at agent skill
是否安装agent skills
这里面它默认的是NO
这里我也选的是NO
回车之后
这个项目的初始化就完成了
通过输入IOS这个命令也可以看到
这时候这个文件夹里面已经多了
项目基本需要的文件
这时候我们就需要去安装remotion skill
这里我用的方法是访问skills
点s sh这个网页
然后进入REMOTION对应的这个skill的页面
它这里面已经提供给我们安装所需的命令行
这里我复制了他的这段命令之后
直接拷贝到这个项目下的终端当中
然后回车之后它就进入了安装界面
这里他问到是否安装到所有检测到的agent
还是选择某些agent
这里我选择的是他推荐的所有的agent
接着他又问到安装的作用域
这里我用的是全局的
也就是选择的是global
但是你可以选择project
也就是只针对这个项目有效的
然后installation method安装的方法
我选择的是默认的第一项sim link
然后它提示是否开始安装
选择yes之后
它就会开始安装
然后安装完成
这时候呢
我们就可以在这个项目目录文件夹下输入
之前加了欧lama的环境变量的登录
cloud code的这个命令
最开始我用的还是MIRO这个大模型
第一次尝试我并没有成功
所以我又退出来
换了千问三杠coder这个模型
然后重新写了一下prompt
让它可以从五倒数到一
希望他在最后显示2026
并且有烟花的效果
在千文的这个模型下
这个prompt就成功的把这个目录下
初始化的视频项目进行了修改
中途他会提示问一些
是否要覆盖一些已经存在的文件
如果要安装其他的依赖
它也会提示你
等它修改完成之后
我们就可以按照它的提示来输入
需要运行的命令
这里面他先提示了一下
要build一下
不过一般情况下我们直接可以用NPM
然后run dave这个命令运行起来这个视频项目
这时候系统提示我终端想要控制我的浏览器
是否同意
这里点击允许
点击允许之后
浏览器里面就可以打开这个视频项目了
这个REMOTION它实际上就是利用了react这个库
来帮助用户实现非常酷炫的动画效果
而我们实际上是建立了一个web应用
如果最后想导出成m p four
格式的视频文件的话
我们可以点击render
也可以在命令行里面输入np x remotion render
这个命令
运行这个命令之后
它会在默认的out目录下就生成一个视频文件
我们可以打开看一下这个视频文件的效果
可以看到它可以把这个倒数的视频
做成一个m p four的文件
虽然它没有完全按照我的提示词
不过它实现的动画效果还是很不错的
而且它还有非常多的酷炫效果
等着我们继续去发掘好了
这次就分享到这里
我们下次见